1	Your lie in April	"Arima Kōsei est un jeune pianiste de renom. Petit prodige depuis son plus jeune âge, communément appelé ""métrônome humain"", il excelle dans toutes les compétitions auxquelles il participe en donnant une prestation reproduisant avec exactitude une partition. Cependant, sa mère à la fois pianiste et son professeur décède subitement des suites d'une grave maladie dont les causes sont inconnues et Kōsei rate un concours qui aurait pu le conduire à jouer du piano à l'international. Il abandonne de ce fait le piano et tout son passé. Deux ans plus tard, Kōsei rentre en dernière année de collège et fait la connaissance de Kaōri Miyazono, une violoniste du même âge que lui et une très bonne amie de sa voisine et sœur de cœur, Tsubaki, dont il va tomber immédiatement amoureux. Alors qu'il s'était juré de ne plus jamais parler de piano, il ne peut pas réellement se séparer de son passé musical. Kaōri va alors redoubler de courage pour recréer le lien entre Kōsei et le piano en lui proposant de devenir son pianiste accompagnateur pour ses compétitions. Cependant, le jeune homme ne s'est jamais vraiment remis de la mort de sa mère, et n'est plus capable d'entendre les notes de son piano..."	Kioon	Naoshi Arakawa	Naoshi Arakawa	En cours
2	A Silent Voice	Shoya Ishida, collégien habitant dans la ville d'Ōgaki se situant dans la préfecture de Gifu, vit en combattant tous les jours l'ennui par les jeux les plus insensés qui lui viennent à l'esprit. Un jour, Shoko Nishimiya rejoint sa classe et essaie de s'y faire une place, mais cette dernière est atteinte de surdité et va causer quelques soucis à ses camarades, ce qui va permettre au jeune Shoya de s'occuper en profitant des faiblesses de celle-ci. Mais tout cet amusement se retournera contre lui. Une fois lycéen, Shoya, qui décide de revoir une dernière fois Shoko pour s'excuser, va finalement se rapprocher d'elle à travers la langue des signes.	Kioon	Yoshitoki Oima	Yoshitoki Oima	En cours
3	Orange	Naho est une jeune lycéenne de seize ans vivant à Matsumoto, dans la préfecture de Nagano. Son quotidien est bouleversé par la réception d'une lettre du futur. Elle aurait été écrite par Naho elle-même, dix ans plus tard. Cette Naho a désormais vingt-six ans et est rongée par les remords. Au travers de cette lettre, elle compte empêcher Naho de reproduire les mêmes erreurs. Ainsi, la lettre contient des éléments sur les événements des mois à venir et des instructions concernant principalement l'arrivée d'un nouvel élève dans la classe, Kakeru.	Akata	Ichigo Takano	Ichigo Takano	Terminé
4	Sayonara Football	Nozomi a le foot dans la peau depuis qu’elle est toute petite. Elle dribble, passe et marque avec une agilité sans pareille ! À 14 ans, elle ne rêve que d’une chose : intégrer la sélection officielle de son collège. Le seul problème, c’est qu’elle fait partie d’une équipe... masculine ! Malgré ses exploits à l’entraînement, son coach ne veut rien entendre. Pour lui, la différence de force physique est une barrière insurmontable en match réel.	Kioon	Naoshi Arakawa	Naoshi Arakawa	A venir
5	Six Half	Suite à un accident, Shiori se réveille amnésique. Tant bien que mal, la lycéenne tente de retrouver un quotidien normal. Mais que faire quand elle se rend compte qu'elle renvoie l'image d'une fille vulgaire et manipulatrice ? Est-il possible de se libérer du poids du passé lorsque nous ne l'assumons plus ? Ricaco Iketani fait de l'amnésie un moyen pour réfléchir à notre rapport aux autres.	Delcourt	Ricaco Iketani	Ricaco Iketani	En cours
6	Platinum End	Mirai, un jeune homme qui a perdu tout espoir en la vie, est sauvé par un ange alors qu'il tente de se suicider. Mais cette rencontre fatidique pourrait bien le plonger dans un désespoir plus profond encore… Takeshi OBATA et Tsugumi OHBA nous livrent un thriller sombre mettant en scène anges et humains autour d'un thème qui leur est cher : la frontière délicate entre le Bien et le Mal.	Kaze	Tsugumi Ohba	Takeshi Obata	A venir
